គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
បាទ។
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន
សុំទោសដែលរំខានអ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះមួយទៀត។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ
មក​ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ក្ស័យ​ធន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចែករំលែកមួយចំនួន។
ទេ វាមិនមានតម្លៃទេ!
ម៉េចក៏គ្មានតម្លៃ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ Pyo--
សួស្តី?
ទូរគមនាគមន៍កូរ៉េ
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
"លិខិតសន្យា។"
នៅក្នុង… ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការខ្ចី
កំណត់សម្គាល់
សែសិបលានវ៉ុន…
ម្ចាស់បំណុល៖ KANG JIN-YOUNG
កូនបំណុល៖ PYO BAK-HO
លោក កង…
"លិខិតសន្យា"?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ​។
លុយពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន
ឥឡូវនេះគួរតែជា…
តើមានការចាប់អារម្មណ៍អ្វី… ទេ។
បោះចោលរាល់ការប្រាក់ហួសកំណត់,
និងការិយាល័យនេះ។
ហើយអគារគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
មើលមាត់អូនផង កូនពៅអើយ
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​អគារ​របស់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានស្រោមដៃបីលានគូ
នៅក្នុងកន្លែងផ្ទុករបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ខាត​ពេល​ធំ​មែន​ទេ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានវាទេ?
នោះអាចជាករណី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកលំដាប់នៃព្រឹត្តិការណ៍។
នៅពេលដែល Typhoon Trading ប្រគល់ស្រោមដៃ
ហើយការទូទាត់ត្រូវបានទទួល។
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងនឹងបញ្ចប់។
សំបុត្រសន្យានោះ ឬអ្វីក៏ដោយ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមួយអ្នក?
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកមានច្រើនទៀតដែលត្រូវបាត់បង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុ
ដោយផ្អែកលើពាក្យរបស់អ្នក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
លិខិតធានា
លក្ខខណ្ឌគឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើ
អ្នកនឹងប្រគល់
លិខិតសន្យាឱ្យខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ?
អ្នក​គ្មាន​លុយ​ទេ ដូច្នេះ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនតាមដែលខ្ញុំពេញចិត្តនោះទេ។
ចូរយើងគិតជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនខ្លួនឯង។
និយាយឱ្យចំទៅ មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបោះបង់គ្រប់យ៉ាង
ហើយទុកអាជីវកម្មតែម្នាក់ឯង?
តំណែង CEO
នៅ Typhoon Trading អ្នកនិយាយទេ?
តើ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មាន​តុល្យភាព​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
អ្នកមានវាប្រសើរជាង
បើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​តំណែង​តូច​នោះ
ឪពុក​អ្នក​ទុក​ចោល។
3. ប្រសិនបើកំណត់ត្រាសន្យាមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
KANG TAE-POONG នឹងលាលែង
ពីក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading
1. ពាណិជ្ជករ PYO MARINE ដើម្បីផ្ទេរ
ស្រោមដៃចំនួន 3 លាន
2. ព្យុះទីហ្វុងជួញដូរដើម្បីប្រគល់
លិខិតសន្យា វិញ។
អ្នកមិនអាចមកយំរកខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ។
ថ្ងៃទី 5 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1998
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុគ្គលិក​ផ្សេង​ទៀត
​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទីហ្វុង​ជួញដូរ
នឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយវិធីណាក៏ដោយ
តាមរយៈខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យានេះ
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
អូ វាស្ទើរតែវង្វេងស្មារតីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្រោម​ដៃ​ទាំង​នោះ?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់កំណត់
ឆេះឃ្លាំងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតសុំ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
សួស្តី?
អ្នកស្រី អូ! មានរឿងអី?
អ្វី?
យើងទទួលបានស្រោមដៃ ដូច្នេះយើងអាចបញ្ជូនវា
ទៅឃ្លាំងដែលបានកំណត់។
លោក បេ គ្រាន់​តែ​ចេញ
​ទៅ​រក​ឡាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេលា។
PUB's MOMO
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
ចាប់យកល្បឿន
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បង្កើន​ល្បឿន​ឱ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
ហើយ​យើង​នឹង​ចេញ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
ហេ មើលជំហានរបស់អ្នក។
កុំហ៊ានប៉ះគេ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​មក
​រក​ការ​វាយ​គ្នា​ទេ Tae-poong?
នាំវាមក។ មករកខ្ញុំ អ្នកផ្លុំ
ចឹក។
លោកស្រី អូ.
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដុតកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ដូច្នេះបិទមាត់របស់អ្នកហើយរង់ចាំ។
តោះទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ
"អ្នកលក់, Pyo Bak-ho"?
ហ៊ាន!
លោកស្រី អូ.
តើយើងអាច…
តើយើងអាចនៅបែបនេះមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ចង់​និយាយ​អ្វី​ដើម្បី​លួង​លោម​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
អ្នកស្រី ឆា មក។
តើនាងប្រាប់អ្នកគ្រប់រឿងទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតពេល
ហើយប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចុះដៃរបស់អ្នកវិញ?
គាត់​មាន​ស្បែក​ក្រាស់
ដូច្នេះ​វា​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ជា​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ជាដំបូងខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមានលិខិតសន្យា។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
ដៃ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
វាជារបៀបដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ…
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញទាំងអស់នេះ។
គាត់នឹងនិយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ភាគ១៤
កើតក្នុងខ្យល់
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
បាទ។
បាទ អរគុណ។
- ដូច្នេះ?
- បាទ។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបានដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​ករណី​នេះ​បិទ​ជា​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ឬ?
មែនហើយ វាជាករណីដុត។
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ័ស្តុតាង​មិន​គ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ​វា​នឹង​នៅ​តែ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលការធានារ៉ាប់រងអាចគ្របដណ្តប់វាបាន។
យើងទើបតែឆ្លងផុតឧបសគ្គមួយទៀត។
តើវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយខែ
សម្រាប់ការទូទាត់?
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានចេញវិក្កយបត្រ
ដូច្នេះការទូទាត់នឹងធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ល្អ ទីបំផុតយើងដកដង្ហើមធំ
អរគុណលោក កង។
មិនអីទេ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាងណាមិញ វាជារដូវវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
- ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​។
- មែនហើយយើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យបន្ទាប់ពីនេះ?
Seon-taek មានបញ្ហាអ្វី?
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​នាង​ច្បាស់​ជា​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កញ្ញា ឆា?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទុករបស់ទាំងនេះ ហើយទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ឱ្យ​ទៅ​តំបន់​នេះ​។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ប្តូរតំបន់របស់អ្នកជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ចាកចេញ។ មិនអីទេ?
ឪពុក ស៊ន ថេក!
អ្នក​តូច​ជាង​មនុស្ស
ហើយ​អាក្រក់​ជាង​សត្វ​ទៅ​ទៀត។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការបញ្ជាទិញ
បន្ទាប់ពីការជាវប្រចាំខែនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮទេ។
សៀវភៅគណនី ឆ្នាំ ១៩៨៩
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ជាមួយក្រុមហ៊ុនទឹកផ្លែឈើរបស់អ្នក រួចហើយ
សម្រាប់ការខូចខាតដែលអ្នកបានបង្កឡើង
ចំពោះឯកសារផ្លូវការរបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរឹងមាំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេរក្សាអ្នក?
- Myung-gwan ។
- ហើយលោក កង។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្តឹង​នាង​ពី​បទ​រំលោភ​បំពាន និង​លួច
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ទាំងអស់​។
លោក គូ។
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គិត​ពី​ឆ្នាំ
​ដែល​យើង​ស្គាល់​គ្នា!
ឆ្នាំ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
នៅពេលអ្នកលក់ចេញ 26 ឆ្នាំ
សម្រាប់ចំនួនតិចតួច។
តើនេះមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?!
គិត​ថា​ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គ្មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ
​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងអំពីវា!
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ
វា​ដូច​ជា​និយាយ​អាក្រក់​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែតើយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ?
តើយើង?
យើង​ថា​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក!
យើង​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា
​អ្នក​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​លើ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​រស់
​នៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ!
ហេតុអីក៏ខ្មាស់គេ
ហើយចង់លាក់រឿងនេះ?
ដើម្បីបញ្ចប់នៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​វេទនា​គួរ​នៅ​ជាប់​គ្នា?
យើងត្រូវយកអ្វីពីអ្នកមាន!
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។ ចេញពីទីនេះ!
កុំបង្ហាញមុខនៅទីនេះម្តងទៀត!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ទឹក​ស្លាប់។
យើងមិនចាំបាច់ជួបគ្នាទៀតទេ!
សុំឈប់បានទេ?
- នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​និង​តូច​ចិត្ត​ពេក​។
-លោកស្រី Cha, គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកនឹងមិនសុំទោសទេ?
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
និយាយថាអ្នកខុស។
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យចំពោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោសពួកគេ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើការសុំទោសនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
- សូមមេត្តាអភ័យទោស។
- ចុះបើខ្ញុំសុំធ្វើម៉េច?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំសុំទោស
តើលោក Kang អាចឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
បាទ។
គាត់នឹងឮអ្នក។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ទេ។
ទេមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះចងចាំគាត់។
ខ្ញុំនឹងឮវា។ យើងនឹងឮវា។
ឪពុកខ្ញុំក៏នឹងឮដែរ។
ហើយអ្នកនឹងឮវាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់
ឬអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នកគួរតែយល់…
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងចំពោះរឿងនេះ។
រស់​នៅ​មាន​កំហុស​ចំពោះ​ឪពុក?
ខ្ញុំ​កាន់
​របស់​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បើដូច្នោះមែន
ប្រសិន​បើ​គាត់​កំពុង​ស្តាប់
នោះ​ជា​ហេតុផល​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ត្រីបាឡែនដកដង្ហើមតាមរន្ធផ្លុំ
នៅលើក្បាលរបស់វា។
- Mi-seon ស្អាតអត់?
- វាគឺ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើផលិតផលគ្រឿងសំអាង?
វាដូចជាអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ចាំអីទៀត? តើវាជានរណា?
តើ Tae-poong មែនទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
រង់ចាំតើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺឆ្កួត។
គាត់ក៏មិនធម្មតាដែរ។
អ្នក​មិន​បាន​ខ្ចី​លុយ​គាត់
​ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ​ទេ?
កុំល្ងង់។
-ដោយចៃដន្យ តើអ្នកទាំងពីរបានថើបគ្នាទេ?
-ឈប់និយាយនៅមុខក្មេង។
ដល់ម៉ោងគេងហើយ Beom វាយឺតពេលហើយ។
- មី-សុន។
-បាទ?
តើសមុទ្រធំទេ?
បាទ សមុទ្រ
ធំជាងទន្លេហាន។
- វាមានពណ៌ខៀវនិងធំទូលាយ។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាមិនធំប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះតើត្រីបាឡែនពណ៌ខៀវរស់នៅទីនោះដោយរបៀបណា
ហើយតើវាមានទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកល្ងង់។
វាគឺដោយសារតែអ្នកកំពុងមើលវា
នៅលើទូរទស្សន៍តូចមួយ។
វាពិតជាធំធេងណាស់នៅក្នុងជីវិតពិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេអ្នកចាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​មិន​បាន​ឃើញ​សមុទ្រ។ ហ្គោស។
មកទីនេះ។
មកទីនេះ! តើអ្នកហៅខ្ញុំថាហាកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចែចង់​អ្នក!
ញាក់សាច់មែនទេ?
មែនអត់? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
សម្រាប់ការហៅខ្ញុំថាហាក!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ចង់​ឃើញ​ទឹក​សមុទ្រ
​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ Beom សម្លាញ់?
សម្រាប់ជួល
ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ ULCHI WORLD
ខ្ញុំទើបតែហៅ Mi-seon
ដូច្នេះនាងនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
លិខិតសន្យា។
តើសំបុត្រសន្យានឹងនៅឯណា?
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្ហា៎ ម៉េចក៏ហុយម្ល៉េះ?
ចាំ។
មី-សុន?
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ជេស។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស CheonggYE
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានទទួលការហៅឱ្យមកទីនេះ។
- តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ?
- បាទ។
គាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍
ពីបទរំលោភបំពាន និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
មិនអីទេ។
លោក កង?
ហ្គោស។
អ្នកត្រូវជូតខ្លួនអ្នកបន្តិច។
អ្នក​នឹង​បំបែក​បេះដូង​របស់​អ្នកស្រី Jung ។
Gosh ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- តើអ្នកមែនទេ?
បាទ។
ជេស។
អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
- យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
- យើង។
- អ្នកអាចមានវានៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ។ មានខ្លះ។
លោក កង.
"លោក កង"?
បុរស "លោក កង"?
អ្នកកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ត្រូវបានគេហៅថានោះទេ។
- ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
លោក Kang Tae-poong ។
ពិតប្រាកដ។ យើងកំពុងសម្រាក។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរកវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រញាប់
ហើយខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ អាជីវកម្មនឹង
--- មួយវិនាទី។
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នកមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​បាន​គេង
​ឬ​ញ៉ាំ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ
​គឺ​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាល្អណាស់។
- តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
បើកវា។
G2 កុំព្យូទ័រឌីជីថល
អាចភ្ជាប់បានគ្រប់ទីកន្លែង
វាជាទូរសព្ទដៃពិត។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកទើបតែបង្ហាញវាទេ?
មើល។
លេខមួយនៅលើការហៅទូរស័ព្ទល្បឿនលឿនរបស់ខ្ញុំ។
"Oh Mi-seon" ដោយបេះដូង។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនភ្ជាប់?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចេស ខ្ញុំ​អត់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- មក។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញសញ្ញាមួយ។
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
មើល។
នេះជារបស់អ្នក។
យើងគួរតែទិញកាលពីសម័យមុន។
យើង​ជា​អ្នក​លក់​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​មិន​មាន​ទូរសព្ទ។
តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់យកមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- នេះគឺស្រាលណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្ងន់​ដូច​តៅហ៊ូ​មួយ​ដុំ។
- តើ​ការ​ប្រៀប​ប្រដូច​បែប​ណា?
-ទេ?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​លើ​ការ​ហៅ​តាម​ល្បឿន​របស់​អ្នក​ឬ?
- បាទ។
- តើអ្នកនឹងរក្សាទុកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នក Kang Tae-poong ។
អ្នកនឹងនៅលើកំពូល។ វាជាអក្សរទីមួយ
នៃអក្ខរក្រមកូរ៉េ។
អ្នកអាចស្ងួតខ្លាំង។
គ្រាន់តែ Kang Tae-poong? ចុះ…
អ្នកអាចទៅជាមួយ Honey-poong
ឬ Baby-poong អ្វីមួយដូចនោះ។
- ទឹកឃ្មុំ?
- បាទ។
ទឹកឃ្មុំ ពូ? មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុងក្រោយនៅក្នុងបញ្ជី។
នោះមិនអីទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខមួយ
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនឹងស្ថិតនៅខាងក្រោម
ក្នុងទំនាក់ទំនងជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រើអក្ខរក្រមដំបូង។
- ទីមួយ?
- ឬ Baby-poong ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ យើងមានគីមីសាស្ត្រល្អបែបនេះ។
តើសមុទ្រជាមេឃសម្រាប់ត្រីបាឡែនមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភថ្ងៃនេះ។
"យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។"
"អ្វីដែលនៅលើរបស់អ្នក។
ចិត្ត?
«ឯងគិតរឿងខ្ញុំ...»
តើសញ្ញាសួរនៅឯណា?
សញ្ញាសួរ។
ព្រះអើយ!
ម្ដងទៀត។
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះមួយថ្ងៃហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារ
ជំនួសឱ្យការគេង?
ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល biorhythm របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចពិនិត្យវានៅទីនេះ។
- តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិនដើរលេង
សមុទ្រជាមួយ Beom?
ហើយបន្ទាប់មក យើងទៅរក
មើលសំបុត្រសន្យា។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំល្អទេ? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងស្បែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានស្បែកល្អ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
“ខ្ញុំនឹង…
ស្រឡាញ់។"
យានជំនិះទាំងអស់ត្រូវពិនិត្យ
នៅការិយាល័យសន្តិសុខ
តើអ្នកបានទទួលរបស់នេះពីស្ត្រីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា
ពីលោកស្រី ឆា សឿន-តាក ខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីក្រុមហ៊ុនទឹកផ្លែឈើ។
- នាងត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ខ្ចីពី។
- នាងបានលក់ផ្ទះរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់។
នាង​មិន​គួរ​គេង​ដោយ​សន្តិវិធី
​មុន​ពេល​នាង​សង​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
Tae-poong ក្មេងនោះ
ដឹងអំពីលិខិតសន្យា
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានវាទេ។
គាត់មិនដឹងថាលុយមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ
ប៉ុន្តែភាគហ៊ុនរបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងហានិភ័យ។
"Pyo Bak-ho នឹង
ផ្ទេរភាគហ៊ុន 20% របស់គាត់…"
ទេ
"ផ្ទេរ 30% នៃភាគហ៊ុនរបស់គាត់ ... "
ចុះការហោះហើរវិញ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឱ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឱ្យ​គាត់​នៅ​បរទេស
និង​សិក្សា​ប្រហែល​បី​ឆ្នាំ។
នៅពេលនោះ Kang Tae-poong
នឹងបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
នាយកប្រតិបត្តិការិយាល័យ
ប៉ា!
- បញ្ជូនអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។ អ្នកក៏អាចចាកចេញដែរ។
- បាទ លោក។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ
ប៉ា។ ទេ
លោកពូ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហេតុការណ៍ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
ហើយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយវា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតកន្លែងនោះ?
- នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំឱ្យមនុស្សឆ្កួតនោះ?
បាទ ខ្ញុំ​ដុត​កន្លែង​ចោល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​នឹង​ហានិភ័យ
ហើយ​ធ្វើ​បែប​នោះ។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់បានអ្នក…
ដើម្បីមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំតែម្តង។
ហើយ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ដុត​កន្លែង​នោះ?
អ្នកល្ងង់!
តើ​អ្នក​បាន​ពិចារណា​ពី
​ផល​វិបាក​ដែល​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​ហើយ​ឬ​នៅ?
នោះហើយជាភស្តុតាងនៃភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក!
ខ្ញុំល្ងង់ ហើយអ្នកឆ្លាតណាស់។
ថាអ្នកត្រូវខ្ចីលុយ
ពី Typhoon Trading?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងមួយទេ?
Tae-poong តែងតែទទួលបានល្អបំផុតពីអ្នក…
ព្រោះ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​គាត់
​ចាប់​យក​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក!
អ្នក ផុក អាក្រក់។ តើ​អ្នក​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​រក្សា​អាជីវកម្ម​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គួរ​តែ​មាន​កូន​ប្រុស​ដូច Tae-poong
មិនមែន​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​ឯង​ទេ!
ប៉ា…
- អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ
ប្រសិនបើក្មេងឆ្លាតដូចគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយបានទេ!
ប៉ុន្តែ Tae-poong នៅ​ទី​នោះ
​កំពុង​លាត​ស្លាប​ដោយ​គ្មាន​ឪពុក​!
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺទាញល្បិច
និងស្វែងរកលេស!
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
ចេញ។
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ទៅ​អាមេរិក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។ ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្នកចាញ់?
PYO BAK-HO
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ!
Tae-poong គឺជាចោរ។
គាត់នៅតែលួចអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី,
ក្រណាត់, ស្បែកជើង, ស្រោមដៃ,
និង…
សូម្បីតែអ្នកប៉ា។
គាត់ថែមទាំងយកអ្នកពីខ្ញុំទៀតផង។
ហ្គោស។
ប៉ា។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮកន្លែងណាមួយ
ថា មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ដូច្នេះ
ចាំទីនេះបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​របស់​ខ្ញុំ
​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ប្រដាល់​នោះ Tae-poong
ហើយត្រលប់មកទទួលអ្នក។
ដូច្នេះ…
ស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
បំភ្លឺអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃយប់
ដូចដែលអ្នកបានហូរក្នុងភាពឯកកោរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានរីករាយនឹងថ្ងៃណាមួយរបស់អ្នកទេ។
ហើយឆ្លងកាត់រដូវរងាដោយមុខទទេ
លោក Wang Nam-mo ។
ធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ញ៉ាំ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចុះហេតុអីក៏ឯងរវល់តែម្នាក់ឯង
ជំនួសឲ្យការជួប ហ្គូមីហូ?
ម៉ាក់។
ធ្លាប់លឺខ្ញុំច្រៀងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ពេល​ប្អូន​រៀន​ថ្នាក់​ទី​៣
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ឱ្យ​ច្រៀង
​ចម្រៀង​ជាតិ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​វាល។
ប៉ុន្តែមិនមែនតាំងពីពេលនោះមកទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរច្រៀងអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេ កុំរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
គ្រាន់តែស្តាប់វា។ វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
- ភ្លេច។
- មិនអីទេ។
ស្នាមញញឹមរបស់នាង
គឺ​ដូច​ជា​ផ្កា​រីក​ពេញ​វង់
អ្នកមានសំឡេងល្អណាស់។
ហើយអ្នកល្អជាមួយហ្គីតា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលនាង
វាតែងតែដូចជាថ្ងៃនិទាឃរដូវដ៏កក់ក្តៅ
នៅថ្ងៃដំបូងនាងយំ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចេញពីចិត្ត
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយទឹកភ្នែក
នាងតែងតែញញឹមមិនថាឈឺទេ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដំបូងនាងស្រក់ទឹកភ្នែក
KIM EUL-NYEO
នាយករងសាខា
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកធ្លាក់ចុះ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រឹង​នៅ​ខាង​ក្នុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឃើញវាទៀតទេ
របៀបដែលនាងញញឹម
នៅថ្ងៃដំបូងនាងយំ
នាងបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
តើក្មេងៗធំឡើងលឿននេះទេ?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បាន​ជួប​អ្នក​ច្រើន​។
តើ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
ម៉ាក់។
អ្នកស្រី អឿល ណយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចេញមកម៉ីហូ!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានឪឡឹកពីរ?
ទាំងនេះប្រាកដជាធ្ងន់ហើយ!
ពួកវាស្រាលណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លែក្រូច។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងវត្ថុទាំងអស់នេះ
ដៃរបស់អ្នកប្រាកដជាឈឺ។
ណាំម៉ូ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកនិងយាយ។
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់យកយើងទេ។
នាងតូច អូ អ្នកគួរតែ
ស្លៀកពាក់ឲ្យបានពេញលេញ មុនពេលអ្នកដើរចេញ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​មុខ​បែប​នេះ​បាន​ទេ
លាត​ត្រដាង​ពេញ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លៀក​នេះ​ទេ​អ្នក​ស្រី Jung!
- អ្នកត្រូវតែ!
- នេះជាម៉ូត!
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបែបនេះបានទេ។
មនុស្សនឹង
ភ័យខ្លាចអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
- ទេ នាងគ្រាន់តែជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
- ភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកមើលទៅល្អជាង។
សោកស្ដាយ អ្នកស្រី ជុង។
សត្វក្ងោកមកទីនេះ។
គាត់ទើបតែកើតមកមានរូបរាងស្អាត។
មើលទៅស្រើបស្រាលហើយស្អាត។ ល្អ
Mi-seon នៅឯណា?
តោះ! ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំស្ងោរពងមាន់ និងពោត ហើយខ្ចប់
ចានចំហៀង សាឡាត់ និងម្ទេស។
ទាំងនេះនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់នៅខាងក្រៅ។
សូម​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ការ​ដែល​នាង​ឆ្លាត។
- អញ្ចឹងសូមចាំមើលយាយខ្ញុំផង។
- អ្នកស្រឡាញ់វា?
ថ្មីៗនេះនាងកំពុងគេងច្រើន
កាត់វាចេញ។
មនុស្សចាស់មានទំនោរបាត់បង់ថាមពល
ក្នុងរដូវក្តៅ។
មានពេលសម្រាកនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងធ្វើឱ្យវាលឿន។
ការងារល្អជាមួយចិញ្ចើម។
- ដូច្នេះអ្វី?
- "អីចឹង?"
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
- ទេអ្នក
-ឯង​រំខាន​ណាស់!
- ហេ!
យើងនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមក!
- អូខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
- មើលអ្នក។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងបុរសនោះទេ។
គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
សមុទ្រកំពុងស្រែករកខ្ញុំ!
សាំប៉ូ ឆ្នេរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងមនោសញ្ចេតនា
បំពង់សម្រាប់ជួល!
អូ!
- Mi-seon តើសមុទ្រលាតសន្ធឹងដល់ណា?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឃើញនៅទីនោះគឺជាសមុទ្រ។
តើអ្នកខ្លាចទេ? មកទីនេះ។
មករកខ្ញុំ។
តោះទៅមើលសមុទ្រ!
នៅទីនេះយើងទៅ។
Beom, សមុទ្រគឺធំទូលាយនិងជ្រៅ។
សមុទ្រលាតសន្ធឹងដល់ទីនោះ។
- បើយើងទៅឆ្ងាយ យើងនឹងស្លាប់។
- អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីនៅក្រោមសមុទ្រ?
- ហេ។
- ត្រជាក់។
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
មានរលក
ខ្សាច់ និងត្រីនៅក្នុងសមុទ្រ។
និងត្រីបាឡែននិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​អ្វី​ដែល​ធំ​និង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
ព្យាយាមគិតពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
មិនថាសមុទ្រធំប៉ុនណា
នៅទីបញ្ចប់
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទឹកត្រជាក់នេះ។
- ហេ!
- អ្វី?
ហេ Beom នេះឯងមិនស្លាប់ទេ
បើទោះជាអ្នកចេញទៅក្រៅទាំងអស់ក៏ដោយ។
- ដាក់វា។
- ដាក់វា!
ហេ! ព្រះអាទិត្យ​លិច​ហើយ។
តោះ​សប្បាយ​ហើយ!
-ប្រយ័ត្ន! កុំដួល!
- តោះ!
- អូ!
- ត្រជាក់ណាស់!
ចូលមក!
មកចូលរួមជាមួយយើង!
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! មកវិញហើយ!
មកចូលរួមជាមួយយើង!
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះសាច់ដុំ។
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
ខ្ញុំ​ថា​ចាប់​ខ្ញុំ​កុំ​បោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ទឹក!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចេញហើយ!
វ៉ាង ណាំម៉ូ!
Wang Nam-mo អ្នក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្នាក់នៅទីនេះ Beom
លោក Kang Tae-poong ។
អ្នកកំពុងគិតអំពីការងារម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ មកទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- មក។
- តើយើងទុកគាត់នៅទីនោះទេ?
- បាទ មួយភ្លែត។
លោក Kang សូមមើលនៅទីនេះ។
មាន​ក្ដាម​គ្រប់​ទីកន្លែង! មើល។
តើអ្នកឃើញសារាយសមុទ្រទាំងនេះទេ?
ក្តាមគឺជាអ្នកដែលស៊ីវា។
វា​ជា​សត្វ​ក្អែក​នេះ។ ក្តាមតូច។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ក្តាមតូច។
រង់ចាំ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើនេះជា mustard សមុទ្រ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ mustard សមុទ្រមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
មើលនេះ។
វាជា mustard សមុទ្រមែនទេ?
បាទ វាគឺ ហើយមានក្រុមនៃពួកគេ។
ដូច្នេះសូមរកមើលក្តាមតូច
ជំនួសឱ្យវា។
ដូច្នេះ mustard សមុទ្រមិនមែនជារុក្ខជាតិទេ។
បើ​គិត​ទៅ
វា​មិន​គួរ​ហៅ​ថា​សារាយ​សមុទ្រ​ទេ។
វាជាសារាយសមុទ្រ។
សារាយសមុទ្រ។
ឈប់ស្វែងរកសារាយសមុទ្រ។
អ្នកអាចរកមើលទាំងនេះឥឡូវនេះ។
ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​ដែល​យើង​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា
​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​គឺ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! តោះទៅញ៉ាំ។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
យើងអាចទៅផ្ទះដើម្បីរកអាហារ។
ខ្ញុំមានវាច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំដាច់បាយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង,
- តេជោ!
- រីករាយ។
រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
វាឆ្ងាញ់។
វាល្អណាស់។
យើងមិនអាចប្រមូលរបស់ទាំងនេះបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិចបានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ប្រញាប់​រក​មើល​ខ្លះ។
ស្វែងរកខ្លះទៀត។ បាទ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងយកសារាយសមុទ្រទៅផ្ទះទេ?
mustard សមុទ្របន្ថែមទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពលកម្មដោយដៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើ Littleneck 1 និង Littleneck 2
បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
-ឈប់ដាក់ឈ្មោះគេទៅ យើងនឹងញ៉ាំពួកគេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រមូលវាទុកជាអាហារ។
- មានសត្វក្អែកដ៏ធំមួយ។
- កន្លែងណា?
តើវានៅឯណា?
អូ!
ហ្គោស។
ហេ ប្រយ័ត្ន។
ហេ ក្តាមតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មែនហើយ បន្ទាប់ពីចំណាយពេល
ពីរបីម៉ោងជាមួយពួកគេ ពួកគេបានធំឡើងលើខ្ញុំ។
ពួកគេបានរីកចម្រើនលើអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​របស់​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- ព្រះអើយ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ធ្វើ​ការ​នេះ​មែន​ទេ?
នោះជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាំងសំបុត្រសន្យា
ឬ Pyo Merchant Marine ទេ។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នោះនឹងធ្វើ។
អូ ត្រូវហើយ! ព្យាយាមទាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមក។
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីមួយទេ?
- មើល។
- តើនោះជាអ្វី?
វាជាសំបកកំពូល។ វាព្យួរនៅលើសំឡេង
ដូច្នេះអ្នកអាចឮរលកនៅក្នុងវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
- អ្នកអាចមែនទេ? តើអ្នកអាចទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំអាច។
- ព្រះអើយ។ បាទ។
- ឯងឮហើយមែនទេ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​វា​ខ្លាំង និង​ច្បាស់។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ជាង។
- ទេ។
-ឯងយកវាមកលាបលើមុខខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។ មើល។
អ្នក​កំពុង​កាន់​តែ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មក Ji-yeong
ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ក្នុងថ្នាក់របស់នាង។
បានរុញ Min-ji
ដែលជាសិស្សកំពូលចុះពីលើដំបូល។
ហេតុអ្វី?
ហើយ Min-ji បានដួលមុនគេ។
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ​ គ.
Ji-yeong នៅ​ក្នុង​វគ្គ​សិក្សា​ពេល​ល្ងាច​របស់​នាង។
មិនយូរប៉ុន្មាន នាងដឹងថា
នាងនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
- បន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមលឺអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
ផ្លុំ, ផ្លុំ, ផ្លុំ។
"នាងមិននៅទីនេះទេ។"
"នាងក៏មិននៅទីនេះដែរ"
ផ្លុំ, ផ្លុំ, ផ្លុំ។
ផ្លុំ។
"នាងនៅទីនេះ!"
នាងនៅទីនេះ!
-ឈប់!
-កុំធ្វើបែបនេះ!
- នាងនៅទីនេះ!
-ឈប់!
- រន្ធត់ណាស់!
- Mi-seon ពូកែខាងនេះ។
- ហេ, ភ្លេច។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះក្មេងស្រីនោះ
- ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរនៅតែល្អ។
-ត្រូវទេ?
ហេ ប៊េម។ បំភ្លេចរឿងនោះ។
ខាំ ចូលទៅខាងក្នុង ហើយចូលគេង។
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំទៅដេក។
Beom ចង់អោយបងថ្លៃ
ច្រៀងបទឡូឡាទេ?
ខ្ញុំបដិសេធ លោក Wang Nam-mo។
តើអ្នកចាកចេញទេ? រាត្រីសួស្តី។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង​។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Ji-yeong ស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់។ អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
- តើនាងអាចរុញនាងដោយរបៀបណា?
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី? តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Mi-ho បានទេ?
តើអ្នកណានឹងហៅនៅម៉ោងនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
- តើ​វា​ជា​នរណា?
- នរណាម្នាក់មានលេខខុស។
វាជាលេខខុស។ ជនចម្លែក។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- នាងបោកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- ប៉ុន្តែនាងកំពុងបង្ហាញការសង្ស័យ។
- វា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​។
នាងមិនអាចបោកបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​?
Mi-seon ឯងមានរឿងអី?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អតីត​សង្សារ
​រក​អ្នក?
មានន័យថា Tae-min?
- ម៉េចមិនដាក់ខ្ញុំ?
- ហេ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់គាត់។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ហៅ​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហេ!
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ទាំងអស់​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
នាងហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដេកនៅទីនេះបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដេកក្នុងឡាន។
តង់​តូច​ពេក
ទុក​ឲ្យ​ណាំម៉ូ និង​ប៊ីម៉ម​ស្នាក់នៅ។
ហើយអ្នកអាចសម្រាកជាមួយ Mi-ho ។
វាហាក់ដូចជាមិនស្រួល។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ និងមានផាសុកភាព។
ទៅដេក។
វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ហ្គោស។
វាពិតជាធូរស្បើយណាស់។
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅគេងមែនទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ពេលក្រោយ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ។ អ្នកតែងតែនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្រាក​រដូវ​ក្តៅ​នេះ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក
​នៅ​ពេល​យប់​ស្លាប់​។ តើ​នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
វាគ្រាន់តែជាការដើរលេងពេលយប់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ
ទោះ​បី​ជា​មួយ​ភ្លែត​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហ៊ាន។ បំភ្លេចវា។ អ្វីក៏ដោយ ។
វាអាចនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ពិដាន…
តើនេះជាអ្វី?
តោះមើល។
វាមើលទៅចាស់។
តើវាអាចជា…
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
កំណត់ត្រាសិស្សឆ្នាំ 1986
ក្រមសីលធម៌ B, កូរ៉េ D, គណិតវិទ្យា F, វិទ្យាសាស្ត្រ F,
ការអប់រំរូបវិទ្យា A, ភាសាអង់គ្លេស D
គាត់​អាច​មាន​ថ្នាក់​អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ជា​គំរូ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះទង្វើមិនល្អរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
សូមបន្តណែនាំគាត់ឱ្យបានល្អ
នោះហើយជាឪពុក។
"ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះការសម្តែងមិនល្អរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ" ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលបងស្រីរបស់ខ្ញុំព្យួរក។
សុំទោស។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានគិតពី
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ?
កុំធ្វើបែបនេះអី Tae-min
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់។
អ្នកគ្រាន់តែអាក្រក់។
កុំអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេ!
សូមសំណាងល្អជាមួយគាត់។
ណាំម៉ូ!
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
លិខិតសន្យា?
មែនហើយ ខ្ញុំលឺថា
ឡាននេះជារបស់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជានៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ?
ថ្ងៃផុតកំណត់ជិតមកដល់ហើយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់
តំណែងរបស់ខ្ញុំជា CEO ។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អុញ!
- រង់ចាំ។
- សុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- រង់ចាំ។ ហ៊ាន។
តើអ្នកមិនអីទេ? ឡានអត់?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Mi-seon?
បោះបង់អ្វី? តំណែងរបស់អ្នកជា CEO?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជុំវិញ
ហើយទុកឱ្យអាជីវកម្មក្ស័យធន។
ហើយតាមទស្សនៈរបស់ក្រុមហ៊ុន
ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំគឺជាវិធីងាយស្រួលបំផុត
ដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ណា?
ជេស!
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី…
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យ?
វាគឺជាការសន្យាមួយ។
-ប្រាំមួយ!
- ហេ។
- មិនអីទេ។
- ចុះពេលនេះ?
- ភ្លាមៗ?
- មិនអីទេ។
គាត់មានន័យណាស់
សូន្យ។
បី.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មកវិញហើយលោក បេ!
អ្វីៗដំណើរការល្អ សូមអរគុណ!
ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ពេល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ត្រូវ​បញ្ចប់?
អ្នកគ្រប់គ្រង Bae ។
តើគាត់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុនទេ?
- តើគាត់មានប្រាក់ខែទេ?
- មិនពិតទេ។
- ការងារល្អ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលយើងទទួលបានប្រាក់ខែ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាច់អាំង
នៅភោជនីយដ្ឋាន Jangsu Barbecue?
តោះញ៉ាំ ribeye ។
អ្នកដឹងទេថា ស្នេហាពិតអាចបង្ហាញ នៅពេលដែលសាច់ប្រាក់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅកន្លែងនោះ។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងត្រលប់ទៅការិយាល័យចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹកតុចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំបានសន្យានៅថ្ងៃនោះ។
ថាយើងនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យចាស់របស់យើងវិញ
ជារឿងដំបូងនៅពេលយើងរកលុយ។
ចុះបើយើងរកមិនឃើញ?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
បញ្ឈប់វា។
កុំធ្វើវា។
តើនោះជាអ្វី? តើនោះជាក្រដាសទេ?
- នោះមែនទេ?
- ទេមិនមែនមួយនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- នោះប្រហែលជាវា។
តើយើងគួររកមើលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ហ្គោស។
- មី-សុន។
-បាទ?
Mi-ho ដេកចុះ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែស្បថ។
- អ្វី? នាងបានធ្វើ?
- ទៅជេរនាង។
មិនអីទេ។ ទៅដេក។
តើអ្នកនឹងដេកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្បថ?
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
សូមដាក់វានៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយក?
លោក កង.
ទៅលេងលោកពូ?
គាត់មិនរើសទេ។
គាត់មិនមែនទេ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែល
យើងព្រមព្រៀងគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
មូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នកគិតលុយ។
តម្លៃស្រោមដៃ
ដែលអ្នកយកពីគាត់។
ទេ យើងបានទទួលស្រោមដៃទាំងនោះ
ជាថ្នូរនឹងប្រាក់ដែលគាត់ជំពាក់យើង។
ខ្ញុំដឹង។ ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលគាត់បានខ្ចីក្នុងឆ្នាំ 1989
រួមជាមួយការប្រាក់
គឺច្រើនជាងស្រោមដៃដែលយើងយកទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ
​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​សំបុត្រ​សន្យា។
មានលិខិតធានា។
ហើយ​លិខិត​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​ស្គាល់
​ថា​មាន​លិខិត​សន្យា​នៅ​ទីនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​ដើម្បី​គ្រាន់​តែ​ហៅ​វា​សូម្បី​តែ.
មិនអីទេ តោះប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
លោកពូរវល់។
- ហៅគាត់មុនពេលអ្នកមក!
- គាត់នឹងមិនយកទេ! តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ថ្ងៃនេះ!
ប៉ុន្តែតើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
ចុះពេលនេះ? តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
សង្ស័យជើងខ្ញុំ។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ហេ ចាំ!
- ហេ!
-សន្តិសុខ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
អ្វី?
តើលោកពូនៅឯណា?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ណែនាំខ្លួន?
តើ CEO នៅឯណា?
នាយកប្រតិបត្តិ PYO BAK-HO
ហេ។ តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំគាត់?
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយ។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
តើ CEO នៅឯណា?
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
កាត់​ចង្រៃ​នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ម៉េចហ៊ានជិះទូកមកទីនេះ? ចេញ។
ឈប់​ដើរ​លេង​ហើយ​ចេញ​ទៅ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
នាយកប្រតិបត្តិមិននៅជុំវិញ។
នេះមើលទៅសមរម្យ។
- តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយលោកស្រី អូ?
-ម៉ោង 11:15 ព្រឹក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះតាមកាលបរិច្ឆេទដែលបានកំណត់។
តោះទៅ។
KANG TAE-POONG
ម៉ោង 11:15 ព្រឹក ថ្ងៃទី 29 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1998
នោះជាសញ្ញាសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់តុទេ?
គាត់ពិតជាអវត្តមាន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
យើងនឹងឃើញទាន់ពេល។
តោះទៅ។ វាជាថ្ងៃល្អ
ហើយគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
កន្លែងនេះនាំមកនូវអារម្មណ៍ជាច្រើនត្រឡប់មកវិញ។
ស្ងាត់ហើយយកទឹកមកខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ វាត្រូវបានដាក់នៅខាងក្នុងបន្ទប់បាយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
- តើកន្ត្រៃនៅឯណា?
- ពួកគេនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​អាក្រក់។
តើអ្នកអាចលេងតែមួយបទបានទេ?
តើនេះខូចទេ?
លោកខេង ខ្ញុំយល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកស្លៀកខោស
ជាមួយនឹងអាវរបស់អ្នកត្រូវបានបិទនៅទីនោះ។
មិន​មែន​ជា​ការ​លាត​ត្រដាង​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីម៉ូដ។
ប្រយ័ត្ន Myung-gwan ។
យើងបានត្រឡប់មកវិញដោយសិរីរុងរឿង!
ទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- មក!
- តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​គួរ​កំណត់​វា​ចេញ
​បន្ទាប់​ពី​រុក្ខជាតិ​ចូល​មក!
មក!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងកាត់ខ្សែអាត់
ដើម្បីអបអរសាទរការត្រឡប់មកវិញរបស់ Typhoon Trading ។
ខ្ញុំនឹងហៅ Typhoon Trading ។
បន្ទាប់មក សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រែកថា
"យើងអាចធ្វើបាន!"
ព្យុះទីហ្វុងជួញដូរ!
យើងអាចធ្វើបាន!
អ្នកមិនបានកំណត់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងទេ?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ម៉ោងកំណត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើយើងទើបតែធ្វើអ្វី? តើអ្នកល្ងង់ទេ?
លោក បេ អ្នកគួរតែរៀបចំកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
ហេហេ ម៉េចក៏ឯងមករឿងខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
ហេ នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ? ឬ Myung-gwan?
ដៃរបស់គាត់នៅតែញ័រ។
ចូរយើងប្តូរវេនគ្នា។
- ចូរយើងដាក់វត្ថុទាំងនេះមកវិញ
- តោះធ្វើវា។
តើខ្ញុំគួរយក stapler ទេ?
វា​រអាក់រអួល​ពេក។
- ត្រូវហើយ។ stapler មួយ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាមក។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពួកយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន
តើត្រូវទេ? មិនអីទេ។ កំណត់ទាំងអស់។
- យើងបានកំណត់។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកបានបិទពួកវាជាមួយគ្នាទេ?
ហេ អ្នកនឹងចងដៃអ្នក!
- ខ្ញុំនឹងមិន។ ប្រយ័ត្ន។
-ទេ!
មក!
ព្យុះទីហ្វុងជួញដូរ!
យើងអាចធ្វើបាន!
មួយ, ពីរ, បី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើ Pyo Bak-ho ទៅណា?
បំភ្លេចគាត់នៅថ្ងៃល្អបែបនេះ។
គាត់មិននៅជុំវិញទេ។ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការិយាល័យ CEO?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងដូចមុន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវានៅទីនេះដែរ។
នំនេះឆ្ងាញ់ហើយទំពារ
ដូចជាអនាគតរបស់យើង។
- ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចលេបវាបានទេ។
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
អញ្ចឹងតើលោក Bae នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្វី? គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ
​កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ។
- គាត់មកវិញហើយ។
- លោក បេ។
បាយ​បាយ​បន្តិច​ហើយ​លោក​បេ។
មានខ្លះ។
លោក បេ។
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- ហេ៎ មានរឿងអី?
លោក បេ។
តើមានអ្វីខុស?
លោក បេ មានរឿងអី?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្លួន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
កើតនៅក្នុងខ្យល់
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ប៉ា…ប៉ា!
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត
​ប្រកាស​ក្ស័យធន​ភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាត្រី,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ចម្លែក​នោះ
​គឺ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ Hyun-jun ទីនោះ។
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មដោយសំឡេង។
វាធ្វើតាមប្រភពនៃសំឡេង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប៉ាតង់វា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងដើរ
ជិតគ្នាមិនធម្មតា។
ប្រយ័ត្នអត់?
អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយការចាប់អារម្មណ៏។
យកឋាននរកចេញ!
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងដោយមិនមានការរំខាន
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់អាចរក្សាការងាររបស់ពួកគេ។
ចាំខ្ញុំប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunsook Youn